+1. Ответ на мессаги
	1. Ответить с цитированием отправителю исходного сообщения. По полю From
	2. Ответить с цитированием адресату искомого сообщения.	По полю To
	3. Ответить без цитирования сообщения.
	4. Ответить с цитированием в другой области.
+2. Добавить также команды перемещения, пересылки и копировани мессага.
+3. Добавить удаление мессага.
+4. Добавить возможность выбора ориджина.
+5. Добавить np(now playing) прибамбас.
+6. Поддержка джамовского ласт-рида. Ну грех не пользовать такую фичу. :)
+7. Добавить возможность шаблонов как в голдеде... и/или оттуда взять.
	?1. Редактор шаблонов.
+8. Доделать запись ответа на мессаг.
+9. Переделать через регэкспы нормальное цетирование мессага.
	1. Добавил в качестве фичи еще и перенос по словам длинных строк.
+10. Добавить команду изменения мессага.
*11. Доделать удаление мессага, у которого есть ссылки реплеев.
*12. Перекодировка мессаг с hex koi8 в и удаление лишнего.
+13. Сделать автоматический выбор области(по умолчанию) при ответе в другую арию.
+14. Сделать вывод названия города из которого пришло письмо.
+15. Адресная книга
	1. Добавлена команда импорта контактной информации из нод/поинт листов.	
*16. UUE decoder\encoder
+17. Полноценная поддержка плагинов.
+19. Добавлена поддержка Squish баз в режиме только чтение.
+20.  Сделать перемещение между письмами было стрелками "влево" и "вправо", а по телу письма -- стрелками "вверх" и "вниз".
 21. Сохранение мессагов.
?25. Сделать листы для фильтрации сообщений в дереве. 
?30. Почтовые роботы. Типа рассылалки, FAQ Servers, напоминалки, етц.
?35. Отображение города на карте.