1. Модули наверно должны иметь набор реализованных интерфейсов для поддержки набора функций.
	Например Интерфейс AddrInfo может поддерживать разные методы получания инфы об адресе, типа города.

2. GFEToolStripButtonNewMessage_Click: А нужен ли тут код проверки на одновременное написание нескольких писем в одну эху?

3. Во, придумал тебе новую фичу для gfe. Если в тексте встречается строка
	+AREA или +area то подсвечивать её гиперссылкой, а при нажатии генерировать
	запрос ареафиксу. В эхах часто таким образом советуют подписаться на эху.
	Кроме того, проверять тест письма - если там встречается название эхи,
	которая есть в конфиге, то опять делать гиперссылку и переходить по ней
	в нужную эху.

4. Должны различаться прочитанные и не прочитанные сообщения, можно выделением 
	или цветом, как это сделано в Таймыре. Иначе в большое базе просто теряешься и 
	не понятно где почта новая, и что ты читал, а что - нет. Я из-за этого после 
	удобства Таймыра никак не могу пользоваться GFE, даже для чтения.

5. Как в Таймыре, если в цепочке (дереве) сообщения появилось новое письмо, это
	нужно отображить соответствующим значком, чтобы сразу можно было так сказать 
	понять, что там есть что-то новое. Опять же у GFE надо шастать по всем веткам с
	целью найти есть ли там что-то новое или нет? Да и не понятно, читал ты уже это
	или нет, - времени тратится просто уйма, ужасно не удобно (см. пункт 1).

6. Автокрошилку больших сообщений т.е. если я создаю новое письмо размером больше заданного в конфиге, чтобы
	при сохранении софт его покрошил на куски указанного размера ;))